Tengo un problema con la sobrecarga de información.

Si fuera alguien "normal", supongo que simplemente podría nadar entre
el desorden y los gigabytes de información regados que tengo en mi laptop,
desktop, oficina y afines. Pero no...

Dado que en los holidays tengo mucho tiempo libre en mis manos, he decidido
dejar por escrito como planeo resolver este problema de una buena vez por
todas.

Desde hace rato estoy obsesionada con un par de tecnologías y he estado
jugando con ellas en proyectos personales y en mi trabajo, me refiero a
[amazon s3](http://s3.amazonaws.com/) y a [git](http://git-scm.org/).

Lo que planeo hacer es lo siguiente:

1. Comprar 3 HDs de al menos 750 GB.
2. Mover TODA mi información a esos discos. Un disco debería bastar para todo,
   un segundo disco se usaría como backup y el tercero se usaría como intento
   de contrarrestar la influencia del maléfico Murphy. Al momento que escribo
   estas líneas, se puede conseguir un HD en 65 US$, por lo que me puedo
   llevar 3 en casi 200 US$.
3. Apagar todos mis computadores y sólo encender aquellos que sea necesarios
   para mi trabajo y/o diversión.
4. Comenzar desde cero en cada uno de mis computadores. Esto significa,
   eliminar TODOS los archivos de los directorios home de mis usuarios.
5. Crear varios repositorios git, los cuales usaré para la gestión de TODA
   mi información. Esta idea es elaborada con detalle por Joey Hess en su
   [famoso post](http://kitenet.net/~joey/svnhome/) (en ciertos círculos
   claro está) sobre como mantener todo un directorio home en cvs/svn/git.
6. Agregar a los repositorios git la información que sea necesaria para
   mi trabajo/diversión, la cual me veré obligado a ir buscando en mis HDs
   de respaldo. Por supuesto, después de un tiempo esto será cada vez menos
   necesario.
7. Configurar git para que envíe una copia de cada commit en los repositorios
   a amazon s3.
8. ?????
9. Profit!1!!one1!11!eins

Alguien podría decir: "....WTF??!! demasiado trabajo..."

Sin embargo yo veo algunas ventajas de todo esto, en primer lugar la ventaja
obvia que provee git de tener el registro histórico de cualquier modificación
que se haga a la información. En segundo lugar, tendría diversos backups de
toda mi información en mis máquinas personales, por ejemplo mi directorio home
estaría replicado entre mi desktop y mi laptop. En tercer lugar, el uso de
amazon s3 provee la posibilidad de contar con backups offsite...

Hell yeah, esto es lo que planeo hacer. Estaré reportando mis avances y alguna
que otra interesante technicality por aca!

Tschüss
